mida sa kogemust kogedad on
tasuta ülemaailmne interaktiivne saade
Kanadast pärit Ontario Kanadas me saadete live
igal teisipäeval kell seitse idaosas
saada oma küsimused liitumiseks kogukonnaga
jututuba kolmes voorus 5 televiisori või
Kirjuta meile live- ja 5. kategooria TV ja
nüüd alustame siin oma peremeest Bobby
Ferguson on teretulnud episoodi number 181
5. kategooria tehnoloogiaga on see teisipäev
8. märtsil 2011 meeldib sulle siin olla
sa näed seal rokitähte
Tänu tõsiselt, et see on kohe üleval
ta teeb sinist terast fantastiline tuua
see kõik või mitte, jah meeldib teretulnud
kristall Wells, kes meiega stuudios ühinevad
täna õhtul ja sul on võimalik selline
rääkige natuke sellest, mida te teete
Krista on professionaalne graafika
disainer siin oma Maci professionaaliga
näidata meile, kuidas veebisaite luua
tegelikult alustame seeriat täna õhtul
rääkisin sellest paar nädalat tagasi, kui me
võtate seda õigust saada-minna
veebisaidi loomine graafiliselt
disain ja kontseptsioon kuni lõpuni
programmeerimine ja selle ülesehitamine
tegeliku veebisaidi juurde
seal saab olema palju nalja ja kui
teil on küsimusi meie vestluses
tuba 5. kategooria TV lahe
teil on kõik üles ja jututoad
Hanki voolamine mõtles, et ma arvan, et me oleme
hea, jah, head ööd täna õhtul
selgitada teile, kuidas võita
see traat edastatakse tarkvarale
oleme lõpetanud oma kvalifikatsioonide võtmise
sai palju kvalifikaatoreid ja neil on
on vähenenud ja nii läheme
anna teile oma võimalus hääletada, kes
hakkab olema meie võitja nii kinni
selle ümber ja suur uudis
Pogoplug kui sa oled pogoplug fänn, mis on
saab olema üsna fantastiline, tore näha
kõik, kes meiega ühinevad jututubades
jah, see liigub, kui vaatate
siis te ei ole jututuba ega saa
aadressil kategooria 5 TV ja tore on
näete ka sina ja Hillaryt
Hillary ühines meiega, hei Hill hello
maailma Olen tagasi hea, et olla jälle
5. kategooria maa ja lubage mul teile rääkida
inimesed, kellele mul on uudiseid, mis sulle tulevad
uudistesari vastavalt aruandele
meie läänid GPS-seadmetes võiksid olla suured
probleem peaks võrgu rikkuma Spotify
teatas, et sellel on nüüd 1 miljon
maksab tellijatele kogu Euroopas
Ubuntu vabastamise järgmise oktoobrikuu nimi
11.10 viiakse scally tagastama ligi 2,5
Suurbritannias asuvatele klientidele miljonit naela
ja lõpuks kõrgtehnoloogiline blond skanner
võiks kaotada traditsioonilise vajaduse
invasiivsed lahtiütlemised nii jäävad ringi
5. kategooria TV uusimad uudised
uudist tuba huvitav John küsib
Hillary, mis juhtus lehele kus
kas sa oled täna õhtul välja näinud natuke
eri täna ma olen pidevalt
liiguta ja nii mu armas voodilinataste taustal
ma pole enam muutnud linnu
ajutiselt, sest ma teen seda
internatuuri televisioonis, nii et mul on
kolinud ja järgmise kahe kuu jooksul ma
ole siin, mistõttu see on põhjus, miks sina
vaata, uus dekorus taga, et tead seda
see on suurepärane ja see on nii tore
meid Hillary'iga liitudes skype kaudu
videod neile, kes mõtlevad
umbes
kvaliteeti, et video ja ja kus
ta on meid liitunud sellega, kus ta teeb
tema internatuuri, mis on tõesti suurepärane nii
see sa ütled, et see on paar kuud nii
see läheneb suuremaks paremaks
asjad või kas sa tead mida sa oled?
on sellega kooskõlas, et ma olen tõesti
pole kindel, mis juhtub lihtsalt võttes
see päevast päevast, kuid selle eesmärk
internatuur on käepide kerge auhinnad rohkem
aruandluse aspektid nii täna olin
Toronto kesklinnas on mõned turistid
homme ma olen nii, et see oli sina mina
kuulnud sellest maja kohta, jah
tean sellist suurt asja, kuidas tulistada
jah jah, Hilary hoolib oma mängu
mängisin sõnadega, kuid igal juhul jah, ma ei tee seda
tea, mis juhtub, on meri
Guami tiivad see jah, hoia meid lähetatud kena
et olete siin mäng sel nädalal me oleme
sain paar emaili, mis on tulnud sisse
ja ma ei koorma ka sind
palju siin, nii et ma hakkan minema õigesti
posti sisse ja saad
Saada meile e-kiri kategoorias 5, TV sai
siin James Kieserist, kes ütleb, et mulle meeldis
õppida klonezilla ajal
kaks viimast episoodi, mis on väga tore
kenasti teile meeldis see funktsioon ütleb, et ma
mõtlesin, kas see oleks võimalik
kloonige DVR kõvaketas selleks otstarbeks
suurema kettaseadme paigaldamine on a
niisugune magnabaks ja selline mulle meeldiks
asenda 160 gigabaidi draiv koos a
320 või 500 GB sõita, kui kasutate
clonezilla ja eemaldades draivi ja
paigaldades selle välisele draivile
majapidamistööd selle suuremaks ülekandmiseks
kas te ka teate, kas DVR peaks olema
ära tunda suuremat autot ja suutma
seda kasutada tänu teie mõtteid ja
et saaksite mulle tõesti meeldida
vaadates oma näidendi ja see pärineb
James täidab James põhiliselt esimest
Küsimus seal ma lähen lihtsalt tagasi minema
e-posti teel on võimalik kloonida
DVR mulle DVR kõvaketas selleks otstarbeks
suurema drive'i paigaldamine jah, see on
see peaks olema täiesti raske
sõit on tõesti lihtsalt arvuti raske
et saaksite seda kloonida
koos klonezilla ja meie meeleavaldusega
meie meeleavalduse jaoks toetasime me oma
sõita läbi võrgu võite
aga nagu te ütlete, pane see sisse
välised korpused teevad seda USB kaudu
või midagi nendega
jooned ja siis pannakse see sellele peale
suurem sõita, mida saaksite siis võtta
et kettad selle seadmesse sisse
ja oleks hea minna nii, et see peaks toimima
erinevad seadmed on erinevad
piirangud 500-gigabaidisega
see pole liiga tõenäoline, et see läheb
ületada kaasaegse tüki piirangud
riistvara, kuid võite kontrollida
teie tegelik DVR-i spetsifikatsioon
veenduge, et see sobib hästi
nii loodan ma loodan, et see aitab mul arvata
see on jah na jah nii slam dunk või mida
kas sa kodus käia käia mmm kolm streiki
sa oled välja John, et sa ei ole väga
kasulik kahekordne positiivne mulle meeldib see
kas sa saaksid mulle kaussi kommijaid kätte
jah ma sain selle hullu köha tänan sind oh
see on see, mis mulle hea on, aitab mul olla
alati tahtnud, et keegi annaks mulle selle
Eriti on alati just selline kristalliseerunud suhkruroog
snob selle kohta jah igal teisipäeval on
nii et ma küsisin temalt, kas see on vajalik
Ärge visake seda kõikjal, kus me Ericist lahkume
täna õhtul, kuid mõtlesin talle, et ta on
mängides honky Ma usun nagu alati a
Loodetav teisipäeva õhtul on hea aeg
Kubuntu ütleb, et kuuleme Robby ja Eric
Vaata siin, mul on pidev probleem
kui käitun virtuaalse kasti avatud kontoris
Kui ma üritan seda kummalist kasutada, krahh
ka pärast virtuaalset kasti krahhi
suletud, kui avatud büroo oli avatud, kuid I
ära kasuta seda, kui virtuaalne kasti oli avatud
rõõmsalt openoffice taaskasutamine on suurepärane
muidugi nii, et ainult minu uhkus on valus, kui
see juhtub ja see on ka omamoodi
kindlasti masendav
näeme, et vabastame buumist 10 punkti
0 64-bitine VirtualBox nelja punkti oh
neli lihtsalt lugesin siin versiooni, mis
tuleb otse pigem jube
kui hoiupaik, ma näen, et oled
kasutades tasuta versiooni, mis on korras
OpenOffice org 3.2 Ma pole kunagi olnud, et
tegelikult toimub, ma proovin tegelikult
et simuleerida probleemi, mis sa oled
seal kogevad ma lihtsalt üles a
igaüks neist
ja kui keegi vestlusruumist on kunagi olnud
midagi sellist juhtus, palun
andke meile teada siin käime on openoffice 3.2
Ma arvan, et meie spetsifikatsioonid on üsna sarnased
kui tarkvara läheb, välja arvatud see, mis ma olen
32-bitisele peale selle, mida peaksime olema
päris lähedal see läheb mu muusika neli
point oh four release 70 1 12 nii ilus
sarnane, kuid kui ma sulgeda virtuaalsete
kasti see ei tee midagi avamiseks
kontor, nii et ma pean olema midagi
üles oma avatud kontori paigaldamise minu
siin on kolm punkti kaks punkti oh nii lihtsalt
karbist välja ja mingit tüüpi
Küsib seal üldse nii keegi sisse
vestlusruum kogevad, et keegi
öeldes midagi jututoas seal
Krista , mida nad selline olid
asi juhtub, mida sa võiksid lihtsalt teha
üks soovitus, mida ma prooviksin, on hop sisse
terminal, nii et ma lähen rakendustele
tarvikud terminal ja minu
terminal ja see teeb kõigepealt kaks asja
asi, mida ma kavatsen teha, on minna virtuaalkasti
kapitali B kapital B, mis läheb
käivita VirtualBox ok, nii et see läheb
tegema, on taga, et terminalis on
tahes veakoodide nad ei kavatse
seal toodetakse ja samal ajal
kasvatada teise terminali aken õigesti
ja minna ma ei tea, mis käsk on
avatud kontoris proovime avada
büroo ok, nii läheme nagu see õige
klõpsake minu menüüs redigeeri menüüsid
büroo avatud büroo tekstitöötlus kogu
kontoris käske, mida ma tahan avatud kontoris
seal läheme teksti dokumendi mis iganes see on
need on nii, et mul on need kaks
aknad avanevad oh ei, kontor jälle tagasi
sir loodetavasti see näitab sulle
kui see midagi lööb, kui see on midagi
imelik, et seal on läinud, sest me oleme
käivitage see nii terminali kaudu
see läheb midagi välja
terminal, et kui on viga mitte
kindlasti, kas me võiksime mõnevõrra jäljendada
et ma sulgeks selle, nii et see ei ütle mulle
asjad, mis pannakse teid krahhi korral
peaks saama mingi toodangu
terminalid annavad selle, et proovige märkus tagasi
selles vestluses umbes üks nii minu üle
pea, jah, sa oled selle Maciga fonte
siin itty bitty fonte ma ei Mac ma olen
mitte Maciga lõbus, vaid saate seda teha
loe seda kodus tõsiselt, kuidas sa
ausalt seda tavalist jah jah
see pole tõesti normaalne, ma mõtlen, kui mina
tahaksin, et ma avan oma jututuba
üsna kindel, et enamik inimesi saab peaaegu lugeda
et kui ma ei suuda, saame seda teha
lihtsalt natuke halb Mac
Vastupidi, vaata seda, hoidke all Ctrl + S
või on tema zoom ma ei tea, mis see on
see ei ole kontroll + ei ole ma lihtsalt
andes sellele suurepärase rajapidapaberi sellele mida
sellest tänu suur mees kõigile, kes teevad
mu ema lõbu Chapmani fantastilises
aitäh
me saame teie macilt nalja teha
natuke hiljem okei kindel otsima
see on hea okei, pogoplug oli lahe
väike kõne, mis räägib macist ja õunast
ja arutlege, mis mul on iPod touch
ta on hea jah natuke lahe a
natuke natuke see on
Minu jaoks on natuke lahe
kas ma mainisin, et see on ipod touch for
kahekordne kaamera muljetavaldav ja mina
arvan, et nüüd on see välja lülitatud
tegelikult ei tee palju, mis oli tark
kui see kutt oleks täna pogoplugiga kutsutud
kas olete tuttav polka raamatu um Iga?
jäta natuke ma kasutanud paar
tegelikult ometi tundub, et see on nii
kunagi ei näinud seda praegu füüsiliselt
jah, nii et see on nii ja teie ühendate
väline kõvaketas see Krista's
tegelikult jagatud visuaalselt nagu Photoshop
faile ja asju läbi selle varem
sest see annab meile võimaluse edastada
suured failid tõesti väga lihtsalt nii a
natuke raha, mida saate jagada
see asi ja seal puuduvad kuutasud
või midagi sellist, nii et mul oli rääkimine
nendega ja neil on väga väga
põnevad uudised, mis sellel nädalal tulevad
Neljapäeval veenduge, et järgite
mulle twitter twitter.com / Robbie
Ferguson ja siis saate ka meiega liituda
uudiste kategoorias viis juustu kohe
embargo on üles ja teave
saab vabastada, ma hakkan jagama
seda teiega, aga ma ütlen teile kohe
väga põnev kraam ma tean seda, et sina
kui vaatajad hakkavad olema väga põnevil
milline on klubi üldse
kuid ütles, et ma ei kavatse
oodake, kuni teisipäev ütleb sulle sellest nii
veenduge, et kontrollite meie veebisaiti
kolmandal õhtul hommikul, mis on märgid
10. päeva neljapäeval oli ta suurepärane
5. kategooria TV või minu vidistama sööt jahedas
nii et me vaatame vahekaarti, mis on selline
tahan anda õiglase ajaga aega
Veebisaidi loomine täna, mis toimub
see on lihtsalt see, et ma näen seda tšillit
Ma sain küll, aga asjad minu sees
õpetajad see kõik on hea mõte võib-olla üks
nendest päevadest meeldib see a
vähe lihtsalt seda, et lihtsalt kohev
jänku marshmallows trikke kindlasti jah või
kas te olete lapsed seal, kus nad võtavad
hunnik kotti marssmallowide ja nad
lükkasid nad suhu kuni
nad ei saa rääkida ja neil on öelda
midagi, kuid kui jääte ja ajakava
on sülitades kõikjal nii lihtsalt ütle meile a
natuke sellest, mis see on, mida teete
ja ja siis me vaatame
täna veebisaidi arendamisel
Okei, nii et ma teen seda laia
spektri nii tehniliselt minu pealkirjad
graafiline disainer oh mees mis see on
tähendab kõike alates reklaamplast
disaini "logo disaini brošüüri disain
visiitkaardi disaini veebisait
päris palju midagi, mida näete
visuaalne ma saan luua, et me kasutame meie
suurepärased Adobe Photoshop CS-programmid
ja me oleks pidanud töötama
näite algusest, millest
Mack ta räägib makro
ta hakkab Photoshopist rääkima
ta usub vabakutselisse, mida ta toetab
et ta seda toetab, kuulutas ta seda ja
kasutab seda tegelikult, kui sa mõistad, et oleme
hakkab selle kogu asja uuesti tegema ja
jälle
sa tõesti peaksid ta lihtsalt veendumaks, et olen
mitte nii, nii et nii, nagu seda
on see, kui kaua te olete teinud
seda tegin tegelikult graafiliselt
disainiosa, ma arvan, et kolm
aastat nüüd ametialaselt enne seda
selline käpard see natuke jah nii
umbes kolm aastat, millised programmid olid
maa on see suures osas kogemustepõhine
elukutse, kus sa tead, et paremad
ja paremini ja paremini kui see tegelikult on
hästi, see on üks neist asjadest, kus um
sa võid olla sündinud talendiga um, aga sina
Vajame nagu selle taga aset leidvat oskust
koolitust ja kõike muud
et paremaks saada, kuidas te kasutate
teie fotod täpselt jah um nii jah seda
aitab tal saada talenti
aitavad loodetavasti õppida, kuid mitte
on liikunud samas on selline
kus sa saad oma suure disainerid Ma tulen
tõmmake seda inimestele, kes võivad jahtuda
um jah, nii et see pole tõesti nii
keeruline lihtsalt lõbus kunst kunst vabalt I
arvan, et see on lõbus asi
Selline töö on see, et oled
teed midagi, mis sulle põhimõtteliselt on
ilmselt kasvas üles armastav jah
Ma arvan , et see on minu tütar
proovisin kogu aeg, et ma saaksin teda näha
kasutab midagi, mida ma saaksin nagu mina seal
lähete te koolitatud ta välja ta sai
wacom intuos4 tablett siin, mis võib
ma tõesti näen, et ma ei tea, kas saate seda hoida
mis näeb välja ilusa tableti
mitte puhas, kuid see on suurepärane, ma väga
soovitan seda nii see on teie jaoks
kes ei tea tabletiga
nagu digitaalpliiats seda ei kasuta
patareid ei pea seda tegelikult
ühendage need USB -ga oma arvutisse
pen ise on tegelikult toiteallikaks poolt
tablett ja tablett jah, nii ei
akude või asjade vahetamiseks
nagu täpsus, keegi fantastiline oh
see on suurepärane see on, ma ei mäleta
täpselt, mida kõik spetsifikatsioonid on
surve ja kõik tundlikkus nii
kui sa oled uus inimene jah ma kardan
Photoshop, kui pilt pilt
sa ei saa, sa ei pea muutma
teie harjad, mida te ei pea muutma
Cassidy teeb seda just teie jaoks
vastavalt survele, nii et see on fantastiline
kas te kasutate erinevaid nibsid um no ei
läheb aga see hõlmab ka jah
ei tule ilma igasuguste plaadita
kolm või neli erinevat aega või
erinevad, aga jah, ma lihtsalt kipuvad
jäta üks lahe, mis on jalutuskäik
kommenteerida meid, sest ma lihtsalt tahtsin olla lahke
lihtsalt väljendada, mis see on, kuigi ta on
kasutades siin, kuid meil on link sellele
episoodi näitusel olevad tooted
number 181 nii et see sa oled põhimõtteliselt
juhtida seda nagu hiire, jah
siis kunstiliselt sa suudad tuua
üles Photoshop ja lihtsalt puhuge ära jah
täpselt see, nagu ma joonin lehel
kuid paber on minu arvutis
nii et õppimiskõver on sellepärast
näete, mida te siin teete
aga tegelikult teete seda siin
oli see, et see võttis natuke natuke aega
of master seda jah, aga pärast seda
pärast seda on raske hiireni tagasi minna
jah jah, kas sa võiksid olla isegi tegelikult
näidata meile natuke
mida te teete tabletiga oh
Hästi, võib-olla äsja toome Photoshopi üles
näeb natuke, kui näed, et ta on
töö see asi nagu see on
hiir tööl ära ütles, et seal on a
cs4 see on jah , cs4 ah
ta lihtsalt tahad saada sinna jaa
kindel, et see on veebileht, mis sa olid um
see oli lihtsalt jah ainult proovi a
Veebisaidi, mida ma tegin, ja siis lihtsalt
logo võltsitud logo
siin firma, kuid nii saate teha asju
nagu logo, mida me tegelikult teeme
programm on illustraator, nii et see on kõik
vektor, samas kui Photoshopis teeme seda
veebisaidid ja meie pildid ja asjad
sest see on üles ehitatud, nii et kui oleksite
tegelikult ma lähen edasi ja alustan
luues metsa nüüd sa oled hästi ja mina
näita seal on rohkem, kui lihtsalt
Veebisaidi loomine kui lihtsalt istub
maha ja läheb sellega nagu peaks olema
planeerimisprotsess või loov
istuda ja saada mõningaid ideid või teid
just põhimõtteliselt sa ei kasuta seda
mallid, kuid kasutate kogemusi
öelda hästi, see on selline paigutus
et me tahame, et me sooviksime menüüd, mida me tahame
sisu, mida tahame suured eredad pildid õigesti
hästi, kus see sind seal algab
on iga veebisaidi jaoks üldine
kõigil veebisaitidel on navigatsioon iga
veebisaidil on tavaliselt teie sisu
logo on tavaliselt mingisugune suur
pilt sellel, et saaksime neid ja
siis mis juhtub, ma istun koos a
klient ja nad ütlevad mulle, millist
tunne, et nad tahavad oma saidilt või
milline äri nad on
nad tahavad kujutada ja siis ma võtan
sellel ja mõnikord on mul idee ray
maha mu pea peast mõnikord see
võtab natuke segadust läbi
mõned inspiratsiooni tükid, mida ma haarasin aga
siis võtate selle ja võtate oma
nende nägemus sellest, mida nad tahavad ja
ja
nägemise tükid, mida olete lihtsalt lõigatud
Lõunapäevaringselt tõesti on see puder koos
jah jah nii on väga palju kogemusi
loovus ja andekus kõigile
kombineeritud jah, nii et oleks hea palgata
keegi meeldib sind, kui meil seda pole
palju andeid oleks õige või lihtsalt
et sa tead, et ant ant, aga jah arvan
kui sulle ei meeldi, et ma olen
programmeerija ja mul on palju programmeerimine
aga niipalju kui minu nõrgad kohad minna, ma oleksin
ütleksin, et graafiline disain oleks minu nõrk
punkt, sest ma ei ole kunagi üles kasvanud
kunstnik peres õige mm-hmm ma
kui ma jääksin süstevahendi ja paberiga kaduma
läks tegema joonistust või midagi muud
see nii suurepärane minu jaoks, et sa lähed
jah ma olen kindel, et olen kindel, et ma teen midagi
saitidel, mida programmeerijaks peaks
ajama sind hulluks nagu valik
disainer Mulle meeldivad suured pildid ja ma armastan
teha veebisaidi veelgi rohkem
keeruline, nagu oleks see kunstiteos
nii et mulle meeldivad keerukad navigeerimisüksused ja
kindlasti Madden, kas sa leiad selle, et sina
peavad saidi jaoks aega hoidma
nii et seda saab programmeerida, sest me
ei taha, et see oleks 30-minutilise allalaadimisega
jah ja mõned asjad, kus sa tahad
tekst ja kõik, mis on loetav
nii et ma ei saa mõnda tõeliselt väljamõeldud teksti ega
kirju ravi, sest siis on mul juba olemas
oled pilt ja siis saad kirjutada
otsides lugedes minu mõtted tulevad sisse
mängida nii, et see lõpuks tõmbab sind tagasi
natuke nupp paremal korral tavaliselt
võite töötada selle ümber hästi, kui te seda teete
võib meid natuke edasi minna
mis see siin on, et sa siin käiksid?
kindel, et see on lihtsalt proov
midagi, mida ma oleksin teinud ja kui tahame
läbima just nii kiiresti, kuidas me
me tõime selle kokku nii, et see siin on
see koosneb erinevatest kihtidest ja meist
võtke see ja siis Robbie võtaks
see hiljem ja siis ta lõigaks
see kõik üles, et ma lihtsalt mingi teha
vaata, et tal on midagi minna
kõrval
nii et me hakkasime me tõenäoliselt alustama
alustada tausta nii et ma lähen
pange gradient siin mõnikord lihtsalt
võtab natuke mängima
rohkem kui midagi, mida ma saan segadusse minna
gradiendiga 10 minutit enne
Ma olen tõesti rahul sellega, et oleme
kavatseme teha ülaosas natuke bar
siin
okei, nii et see on lihtsalt meie põhiline taust
seal ja siis peame lisama kõik meie
asjad, mis tegelikult muudavad selle saidi nii
mingit konkreetset järjekorda, mida ma arvatavasti a
veidi väiksem kui keskmine
Veebisaidi kujundajat nimetatakse kunstiks
kunstiline mu vanemad ütlesid mulle jah hästi
seal on meie logo, et sa põhimõtteliselt teaksid
kus sa tahad sellega minna ja siis
sa oled suuteline põhimõtteliselt sa oled
pannes selle kokku üsna kiiresti
see on jah ükskord mõnikord
nad istuvad ja meil on kolm
või neli lehte skette või või
mõnikord ma lihtsalt täpselt teada, mida ma
tahan teha ja ma hakkan seda lihtsalt looma
arvutis või mõnikord pean seda tegema
istuda internetis tundi ja otsida
läbi plakatite ja raamatukatete ja
kõik enne, kui mul on mõte, mida ma olen
peaks minema seda õigesti
teiste inimeste innustust
mis on sisuliselt meie koorem kui
niikaua kui imitatsioonid kohtuvad, siis ta teeb
see ausalt Johannes nagu ta mängib
klaver, kuhu ta läheb, on ta hulluks
vibreerides seda võlukeppi, oh see on suurepärane
kuid okei võib-olla kaotada rütmi mõte oh i
palusin ma vabandan, et me viskame
Siin on veel üks taust, nii et ma lähen
püüda olla fancy ja teha see kasti
ümardatud nurkad
nime sind
vanad ümardatud nurgad
Photoshop on tegelikult raskem kui
sa arvad, et jah ma tegin tegelikult
mainida, et see on palju lihtsam
GIMP, mida saate paremklõpsata oma
vali ringi Rick ma arvan, et me oleme
räägi Macist kohe oh, vabandust
ei taha, et sa segaduses õigus
klõpsake ümardatud ristkülikule, nii et jah
lõigake see 10-le, oh ma olen kõik õppinud
parem ctrl L või mis iganes see on jah
muuda juba oma taset
tean seda, et ma ei tunne ennast hästi
nii seni, kui minevikus on ta loodud
ruut ja ta ütleb, et ta on suutnud
ringi ümber ja nüüd ta läheb
Ma ei kavatse ma ikka veel nalja
Photoshop Oh jah ma olen kindel usklik sisse
GIMP-s alternatiivina
Photoshop kindlasti oh ma mõistan okei
vabandust, sa ei saa aru, et ma teen seda
mõista, et ma kavatsen oma panna
taust siin ja me lihtsalt paneme sisse
natuke juustumaise puidust taustaga
fantastiline võib see võtta teise
Ma lähen võtma, et kuju das pommitaja
vestlusruumis ütleb Mac poolel
arvutis kaks korda rohkem hinda, kuhu ta alustan
erinevad, nagu te arvate, et ma maksisin kaks korda
selle hinna eest hey ma tõesti tegin, kuid
Oh ma ei Browni tundsin rumalat okei
Noh, see saab terava serva kindlasti
jah me võitleme muidugi muidugi
sest me piiratud aeg
näidake ennast nii
Ma olen sellest õnnelik
hästi hästi, et sellega elame
kindel kindel kindel, et oled nii, et loote a
mask on, sa oled mu lõug ja mina
tegelikult kasutage palju massi, kuid see oli
tegelikult küsimus mul on sulle, et ma ei ole
kindlasti, kas võite maskid võtta ja kas need on
segaduse teid, sest mulle meeldib kasutada a
Longshot hästi, kui te võtate selle
photoshop kindlasti jah ja siis lõigata see i
ei tea, kas see tõlgib oled sa oled
peab järgmisel nädalal vaatama oh cuz
ta on häälestatud jah, ei ole maskid suurepärased
ei Ma saan NASA-le selgeks teha
kui programmeerija aitab mul olla võimeline
fotosid ümber paigutada, aga ka siis, kui teil on
tahan näiteks, kui sa mulle saadaksid
midagi ümardatud päist selles
ja mul pole tavaliselt maski
tehke klõps hiire klahviga luua a
maski sellel kihil, et saaksin lisada
teisi pilte ja seejärel uuesti sama
mask ok okei nii väga väga hea asi
Õppige õnnestunud asi nii ja nii
muidugi läheb ka gimp samuti
gimp toetab maske, mille andjad on
tuhat dollarit odavam kui photoshop
sest see on tasuta hmm
vabandust teevad navigatsioonitooteid
Olgu, ma panen selle menüüsse Vaughn okei
nagu ka sina, kui sa saad menüü sisse
seal on Hillary tegelikult mulle meeldiks
uudiste juurde hüppama
see aeg, nii et kui sa oled, kui sul on hea
mine olen valmis minema Mul on uudiseid
tuba ja siis aastaid Ühendkuningriigis
meie liitkonna töö üksikisikule
teenused, nagu globaalne positsioneerimine
süsteemi, mida nad kasutavad kosmosejaama
positsioneerimise ja ajastuse isa ja nüüd
laialdane Regal Academy of
Tehnoloogia kõrvutab neid kahte rakendust
nagu näiteks GPSS, on mul väike või puudub varukoopia, kui
süsteemid läksid alla ja ütlevad
vastuvõtjad peavad olema võimelised kasutama
mitmesugused andmeallikad dr. Martin
Thomas, kes juhatas rühma, kes töötab
aruanne ütleb, et me ütleme, et see on
kasvab vastastikune sõltuvus
süsteemide vahel, mida inimesed mõtlevad
toetavad teineteist üles ja see võib
väga hästi, et mitmed neist on
süsteemid ei üheaegselt siis see põhjustada
kommertskahjustus või isegi elu kaotus
Oh, kui teadlased ütlevad, et nad ei ole
nõudes õnnetust on ümber nurga
see on oluline valitsus
Lõppkasutajad peavad seda küsimust tõsiselt
enne kui on liiga hilja online-muusika
teenus Spotify teatas sellest
nüüd on 1 miljon abonenti
kogu Euroopas uudised verstaposti kohta
kui Spotify jätkab
varade kogumine investorite poolt enne
käivitamine USA-s on ettevõttel kuus
punkt kuus seitse miljonit kasutajat
enamik neist kasutavad tasuta teenust
reklaamitud subsideeritud Spotify sisse
protsess 100 miljonit dollarit
hinnanguliselt analüütikutele
väärtustab ettevõte umbes 1 miljardit eurot
dollarid, mis on ubuntu tegijad
Linuxil on alati olnud afiinsus
raske hääldada või vähemalt lihtne
mispronounce nimetamise konventsioonid saavad
valmis selle inimese jaoks teadaandes
eile kanooniline kaubamärk shuttleworth
teatas bluetooth oktoobrist 2011
vabastamist nimetatakse üheks kitsaks
ka seadused võivad olla ametlikult juhtivad
viis verejooksu servale linuxi tehnoloogiat
ja raske öelda, et dis jääb vastavalt
Shuttleworth üks eric tähendab unenäolist ja
koos Ocelotiga meenutab teda
kuidas innovatsioon juhtub osa võib
unistus ja osa distsipliinist ubuntus 11.04
pärast Ühendkuningriigi telekommunikatsioonibüroo rääkimine tõi
skali telekommunikatsiooni regulaator
Ofcom hakkas kaebusi saama
klientidele agressiivselt jätkata
ehitada nad ei ole 00 Tom ütles, et kaks
ettevõtted, kellel on nende ühine kasutajaliides
4,2 miljonit klienti on astunud samme
probleemi lahendamiseks ligi 2,5
miljonit naela on tagasi makstud
klientidele, kes olid ehitatud teenustele
mis on varem tühistatud
inimesed, kes on maksnud ekslikult arveid
sest alates jaanuarist eelmise aasta esimesel aastal peaks
automaatselt tagasimakse ja
kedagi, keda viga peaks mõjutama
võtke ühendust oma krediidiasutusega, et tagada
kahjustatud krediidi ajalugu on olnud
remonditud Ofcom käivitas uurimise
eelmise aasta juulis pärast
kaebusi, mida ettevõtetel paluti maksta
hüvitist detsember või või nägu a
rahaline karistus kõik samal ajal talktalk
võta natuke vastutust ja süüdistada
uue arveldussüsteemi kasutusele pärast
tõi scollay 2009. aasta juunis ja
teine ​​läbimurre, mis neil juba on
kas Star Trekis on kiiresti muutumas
räägi diagnoosijast sel nädalal a
uuring, mis teeks dr. phlox õlakehaga
ja ütle mulle midagi, mida ma ei tea
täis kehad CT skannerid on nüüd olnud
näitavad, et see annab kaheksakümne protsendi täpsuse
kui seda kasutatakse surma põhjuse leidmiseks
Uskuge tagasi, kasutades 33 korpusega 3D skaneeringut
skanner tuvastab traumaatilised murrud
vähk ja toodab 3d kujutist
surnud isiku organid, mis on seotud
HDTV otsimiseks patoloogi poolt
professor kutt rutty peakohtunik kohtuekspertiisi
Ida-Midlandsi patoloog
kohtuekspertiisi patoloogia üksus ütles
surmajärgsed surmajuhtumid ei ole populaarsed
üldsusele ja neid vaadatakse koos
suurim eemalehoidmine tema asi mmm ta
lisas ka, et kohtuekspertiisi teadus oli
väga põnevil selle uue arenguga sind
saab täieliku lugu internetist kategooriasse saada
5 bikiinid / uudisruum kategooria 5 dal
TV uudiste ruumi uurivad naised w
tuhk koos vidistamisega
tarkuse guru ja meie vaataja kogukond
kui sul on uudislugu, mida arvate
väärivad kohapeal saata meile
E-post I muuseumi 5. kategooria TV jaoks
kategooria leiab TV-uudiste ruumi, mille ma olen
Hillary rämpsib, vabandust, Hillary ma ei teinud
saage selle uue ubuntu nime
milline oli see, mis oli korras, poisid
ma ei taha, et Eric oleks võimas, mitte ma ei tea
Oh, nii et keegi ei teinud seda Eirikiks. Ma ei tee seda
tean, et ma ei tea, kas ta midagi tahab
see oleks kindel ja vilets
keskendunud ta oleks pidanud minema nagu I
ärge püüdke seda kaheksajalga
parem oli Lee hääldatav
vähemalt tänan palka, mis see on
5. kategooria tehnoloogia teler leiad meid
online triple w kategooria viie punkt TV
see on episood nr 181 ja mina olen
täna õhtul liitunud kristallidega Wells a
graafiline disainer Barrie Ontario ja
ta näitab meile, kuidas kujundada
Veebisait, mille me üritasime jah, kuidas see on
tulemas üks um igati jah, ma arvan, et nii
hästi ma töötasin siin, me lihtsalt paneme
meie navigatsioonis ülaosas see sinine
baar üle kogu keskuse siin ja siis see
valge siin, kus sisu läheb
et oled nii valmis, kui plaanite välja
navigeerimine ilmselt olete istunud
koos kliendiga ja / või kui see oli teie
Oma veebisaidi ehk olete otsustanud okei
ma pean koju minema oma ettevõtte kohta
võtke meiega ilmselt jah täielikult
tavaliselt nad juba täpselt teada
nad tahavad öelda, et nad tahavad
tavaliselt ütleb nende kohta natuke
nad soovivad näidata, mida nad saavad
kas nad tahavad, et inimesed nendega ühendust võtaksid?
hõlpsasti või hõlpsasti kontakti saamiseks
neid ja
sõltuvalt ettevõtte äkki seal on
mõned muud erinevad navigeerimisviisid
Ma olen asjades, aga jah üldse
kõik asjad on minu jaoks ette nähtud
ideaalis on täiuslik, nii et me kavatseme panna
siin on väike varju, nii et see on see koht
just nii sa tead seda, kus on GIMP
ja photoshop oma tee peatada kokkupõrkega
on see, kui kasutate kihi efekte
sest GIMP ei toeta neid
Photoshopi kiht mõjutab nii, mis ta on
seal on välja langenud varju
et lair nii, et see on nii
lihtsalt mõju selle kihi asemel
rasterversiooni filter, mis on kantud
et lair on palju lihtsam aega seda teha
see on tõesti kena fotode Photoshop funktsioon
kindlasti promac peatus ei ole korras ja
midagi muud, mida me saame siin lihtsalt teha
muuta meie elu natuke lihtsamaks
ja ma pettan palju um tahan panna mõned
Siin lingid siia, nii et just varastan, ma mõtlen
navigeerimisüksused ja nimetage need nii hästi
kas saate grupeerida neid ja lihtsalt lugeda ja
lihtsalt okei, ma näen, mida sa seda teevad
kasutate te ala loomist
link nagu jah, see pole duplikaat
ma arvan, et ma olen disainer
liiki tahaksid teha on, kui meil on
väiksem Klient ma tahan oma
veebisaidid tunduvad veidi suurem kui
nad tegelikult nii, kui neil on ainult
Kolm lehte mõnikord on ilusam vaadata
nagu nad on suuremad ettevõtted või kuidas ma olen
saama nii palju täpselt teksti
nii et isegi kui linke ei lähe
eraldi lehed, millele lisame täiendavaid linke
seal öelda midagi natuke
erinevad, võib-olla see türake keegi
huvi erineval viisil ja seejärel
nad jõuavad samasse lehele, mis on sisse
meie põhiline navigeerimine siin on igal juhul korras
Ma teen seda mõnikord piltidega nagu kõik
isegi meie veebisaidil midagi sellist
menüü kindlasti
millel on sama lingi teine ​​link
kuskil mujal, vaid natuke
erinevalt võite minna näiteks
vaata näidata ja see on sama ja
siis näete erinevatest loenditest
episoode, kuid siis võiksite ka lihtsalt
saada need kohe esilehele suurepärased
Samasugune idee on korras, nii et ma
pall navigeerimiseks ja siis selle jaoks
kindel sait otsustasin olla tõesti
lahe ja panna mõned Polaroids põhimõtteliselt
lihtsalt valge taustaga, mida ma lähen
palun oma pilti
ja ma olen kindlasti leian, Brooks
parim
ja sellepärast ma tahan midagi
see pole midagi, mida saaksime
tõesti istudes ja öelge siin, kuidas sina
tee seda, sest see seda nii võtab
talent ja arvamus, nagu te ütlete
kuid see on kahtlemata palju
kogemus samuti
just nii, et nii tundub, et meil on
paar lauad, mis on lahe
ja et kiiresti sa suudad seda saada
efekt , millel on tegelikult Polaroid
seal on väga tore, et nad lähevad tagasi
vanu häid päevi, jah, mis see on?
meist regresseeruvate niimoodi see on nagu
Polaroid on see välja lahe
jah 80-ndatelt pole keegi tegelikult
prindib välja pilte enam, nad kõik on
teie arvutis tegelikult peamine oh
see on see, kus me räägime varukoopiaid palju
jah väga oluline, see on hea asi
see on nii hirmutav asi
karda elektromagnetilisi impulsse
jah järgmisel aastal päikesekiirgusega
Jah, Johannes lihtsalt laulis, lihtsalt oota kuni järgmise
aasta Solar Flare aktiivsuse see läheb
olge arvuti riistvarale väga ohtlik
Okei 35 millimeetrit ja negatiivseid slaidid
agamotto soovitab seda meie
peaks minema, see on kogu mu peaga
lahendab me läheme liiga kaugele siia
poisid on seal väike loosung ja see ongi
ka midagi muud, ma pole päris kindel
on Robbie jaoks lihtne oma otsas teha
kus ma tegin asju erineva suurusega nagu
see jah ma kujutan ette, et võite lihtsalt panna
nagu näiteks sild selle ümber või midagi
seda eriti siis, kui teete seda
kirjuta Joseph talle, jah ma tegelikult varastasin
ta on Google'i API-st oh see on
google api ok hästi see on hea
sest mida sa sellega kokku puutute
Internetiga, kui sa lähed
internet on veebisaidi fonte ja kui
font ei ole veebisaidi turvaline
kirjuta, mida see põhimõtteliselt tähendab, on sina
kas sa võid usaldada, et kõik on
Maailm on selle fondi installinud
oma arvuti nii et kui sa kasutad teate a
sans serif hästi, see läheb
töö või Helvetica on tõenäoliselt kõigil
süsteem on turvaline font, kuid seal on olemas
teatud fontrühmad, mida saate kasutada
kui programmeerija, kuhu me siseneb
edasi sarjas, nii et sina
mõista, mida fonte saab ja mida ei saa
kasutage, sest kui kasutate fancy font teid
arvan, et see tundub ilus, et see on a
kena skript ja siis loote
veebisaidil, kui loote et kui
pilt, mis on halb idee otsinguks
mootori optimeerimine ja laadimisajad
ekraanilugejad ei saa neid lugeda
siis ei lähe see sama välja
teiste inimeste arvutid, kui nad seda ei tee
kas see font on paigaldatud nii, et see pole kunagi a
hea mõte
Google API võimaldab meil linkida a
fontide hoidla, mis tavaliselt oleks
ei saa pidada veebi turvaliseks ja kasutades CSS-i
see võimaldab meil lisada selliseid fonte
üks, mis on tõepoolest võrgud nagu praegu
veebispetsiifil põhinev veebisaidi lisamine
Google API Plus, mis annab meile
juurdepääs põhiliselt Google'i pilvele
sest neil on nii palju servereid
kogu maailmast, kellest sa oled
nende fontide saamine nende serverist
selle asemel, et kasutaja saaks fondi
oma serverist, nii et see on super super
kiire ja see võtab ribalaiust see paneb
ribalaius Google'is, mitte teie juures
ja neil on nii palju, et nii jah
niivõrd, kui suurtükki seal ma leian
iga rida, nagu span tundub nagu me teeme
ja võimas või tõenäoliselt sama suurus I
arvan, et nad on umbes
umbes sama suurus, nii et nad
ilmselt sama, nii et ma kutsun seda a
Span ID või Span-klassi teate, hingeldab
üks või miski või midagi ja siis
teine ​​võib olla erinev ajavahemik
see sama font või ma tegin võimas sees
et see on nii ja me katame kõik
nii et sa saad aru, mis ma olen
räägime tulevastel episoodidel, kuid nii
jah, ma saan selle probleemiga töötada
sest me tahame seda saidile lisada
Põhimõtteliselt on meil see taust
pilt, kuid see tekst oleks tegelikult
teksti, sest soovite otsingumootoreid
et saaksite indekseerida, mida soovite inimesi
et saaksite inimesi kopeerida ja kleepida
olla võimalik printida asju nii uh
jah see on põhimõtteliselt meie sait, kuidas suudab
teete nii kiiresti, et seda ei ole
niimoodi, kui olin natuke rohkem
et see kindlasti nii kindlasti nii läheb
aeg jah jah nii et pärast seda, kui olete selline
saan kõik koos minna
läbi ja paar tundi natuke
pildi paremaks muutmiseks ja nudingutamiseks
või jäi natuke hulluks niimoodi
kuigi parem kui jah, see on sisuliselt
see on see, mida ma väga lahe, kui teil on
kõik küsimused Krista kohta, millega ta liitub
meid jututoas kohe kategoorias 5.
TV on 5. kategooria jututuba
freenode ja muidugi saate meile meile saata
elaks 5. kategooria televisioonis, oleks tore kuulda
sinult
jahe see on 5. kategooria tehnoloogia teler
episood nr 181, millest me räägime
Wirecast olete kuulnud line valatud olete
nii uus siin ma ei tea ühtegi
mida me selle tarkvara kasutame
mida näete siin minu monitoril
nimega Wirecast näete kõiki
erinevad kaamera nurgad ja kui me klappime
näiteks erinevate nurkade kaudu
kui ma tahan oma Maci välja tõsta, on see lihtsalt õige
lihtne hiireklõps, mis on tema mac
arvuti läbi meie võrgu, nii et see on olemas
Ei, videokaablid ei tule välja
teie arvuti, mida me ei pidanud tegema
midagi muud kui installitav
kui see oli lihtne
võttis sõna otseses mõttes viis sekundit sõna otseses mõttes
viis sekundit ajas ta seda tuua
Tim ligikaudu 5 SEC täiesti õige nii
traadi valatud on siis suuteline oma
arvuti ekraan nagu kaamera
kui meil on meie ringhäälingusüsteem
see on väga lahe, nii väga kiiresti olin
võite selle lisada ja seejärel võtta see üks
samm edasi ja öelge ok nüüd on siin a
vaadake meiega arvuti kuvamist
Ekraanil näidatakse mulle valet käiku
märkisin seal, et see on sinu käes
fantastiline ja siis eelmisel nädalal, kui olite
vaadates näidata, et märkate, et me
läks ka nii kaugele, et lisada
roheline ekraan, mis lubas meil
koormake meie ennast virtuaalsetest komplektidest
samuti selles vaates võime
ei ole tausta, nii et saaksime
tegelikult mingi ujuk üle
pilt tõhusamalt ilma
Ruutu ümber meie nii Wirecast on
ringhäälingu magus see on salvestus
magus, salvestame kaks plaati õigesti
nüüd elada ja ka otseülekanne
liiga palju erinevaid jaotusvõrgu servereid
kogu maailmas ja see on kõik
kättesaadav telleri voogude kaudu
Wirecast saate rohkem teada saada
teave tarkvara Cat5 kohta
TV / Wirecast, kuid me anname a
koopia on väärt 400
450 dollarit meile ja meil on koopia
andke ära, mida oleme teinud
mitu kvalifitseerijat viimastel aastatel
nädalatel ja meil oli palju kvalifikaatoreid
saatke oma e-kirjad nii, et me algselt
hakkasid neist välja valima
aga see oli liiga raske, nii et ma tegin, on mina
loonud valitud pildi juhusliku skripti
kuus kvalifikaatori e-kirju ja neid
on postitatud otse meie veebisaidilt
nii et kui te liigute viienda tärniga
TV ja nüüd, kui klõpsate suhelda ja
siis on Wirecasti võistlus oluline
et kõik vaatajad seda läbi viivad
sest see on teie jaoks nüüd, kui me
juhuslikult valitud kuus neist oled
milline neist saab hääletada
Sa tahaksid näha, kui nii mulle arva
tagasi meie arvutisse, millel on sissekanne
üks sissekanne ja klõpsates igaüks
kirje loe lähemalt, mida sa suudad
lugeda tegelikku kande, mis oli
kui teile meeldib see inimene siis
sa tahad seda nagu sa tahad seda inimest
võita tarkvara, mida pead tegema, on
lihtsalt postitada kommentaar nende sisenemisel
nii et selle lõpus läheme
kolm esimest ja me läheme
juhuslikult tõmmata top 3 ja
see inimene läheb koos a
tasuta koopia Wirecast eetrisse ja
magus kasu saada 450 dollarit kassil
viis TV / Wirecastit ja see võib olla palju
lõbus, kui sulle, kui sulle meeldib, võite ka saada
seal kiiresti lihtsalt kirjutades cat5 punkti
TV / win wi ja mitte windows win nagu a
auhind
see võtab sind siia
koheselt lahe jah, mis see on
Kunagi aknad, mida teate, on akendega kaitstud
sa mina olen akendega fantastiline asi
selle kohta on see, et võite öelda seda ja
sa ei saa hädas, ma ei saa sisse minna
kui sa ütled seda, kui ma ütlesin, et ma olen
saada hädas, ärge proovige seda mitte
ole ettevaatlik, et see kõlasid, aga mina
kas ma võin ma sind kuulda sinna kedagi
muidu armastan aknaid jututubades otsima
kuulda mingeid küsimusi
jututoas proovime hoida kena näha
kõik hei dave dave on tohutu
Windowsi ventilaator saate öelda uuele uuele
ei saa isegi seda konkreetset sõna kirjutada
selle pärast nii lihtsalt olen nii pettunud
nendega, keda ma oleksin AG moto, teeb
Pange see koht mängude juurde
kindel matemaatika ei tea, mis nad on
räägime vaid naljatamisest, lihtsalt nalja
me teame, et Savin on saanud tõenäoliselt
saada need vähemalt punktini, kus
see on natuke parem usu seda
see lahe, nii et sul on mulle lõbus, II tegin
see oli erinev um loodetavasti a
eetrisse jah jah jah jah hästi head
Ma elan paremini elavate inimeste ees
inimesed näevad nagu vaatajaskonda
nagu ma arvan, et nad töötavad välja nagu siis, kui
6000, kui tegelikult on 60 000 inimest
istudes toas, kus oleks rohkem vaja
see on korras, on silmad, et teda vaadata
sa arvad, et keegi jah, see on palju lihtsam
vaadata kaamerat ja öelda, et ma tunnen, et ma tean
sa oled seal suurepärane näha sind Dave Chris
Reich meeldib ya das pommitajale oled
elavad inimesed kindlalt, et ta on solvunud
ela ootab vabandust, see on sinu elu
ma vabandan, ma vabandan, arvab, et ta on
arvab, et see on sinu kõik bots
ma peaksin programmeerima ja see kõik on lihtsalt
kelmuse, et meie tervise net on tasuta
Veebisait jah ma olen sinuga, nii et ma saan
sina salvesta see PSD-ga ja me oleme
Ma tean, et ma saan aru
tulevik näitab okei kindlasti seda
tegeliku töökoha veebisaiti ole kindel
täiesti lahe Jumal armastab draamaid jah
vestluses olevad tõelised küsimused jäävad
asjad tuule alla umbes see aeg
öelge oma küsimused läbi
nädalal elus 5. kategooria televisioonis, see on nii tore
nägema sind tore, et sa meiega ühineksid
jututoas on kena teie vastu võtta
Nädala e-kirjad ja ma julgustan
Samuti saate esitada vaataja iseloomustuse
5. kategooria televisioonis klõpsake lihtsalt nupul
interaktiivne nu ja ära unusta, et ma vajan
te hääletate inimeste eest
Wirecast
Konkurssin uut asja, mida ma teen
mainida meie veebisaiti, mis pole palju
inimest kas teate või
kindlasti see on väga kasulik, kui
me hüpame tagasi kodulehele siit ja
kerige alla ja näete episoode
Siin saame siin palju vaatajaid
vaadake episoode, kuid mitte palju
inimesed, kes tegelikult nende eest hääletavad, kuid
näete neid tähte ja neid tähte
sa saad tegelikult hääletada oma
lemmik episoodid nii, isegi kui sa püüad
näidata, kas sa elad, kui vaatad
see elab kohe ja pärast näitust
te ei lähe veebisaidile enne
järgmisel teisipäeval, kui sulle meeldib
näidake veebisaiti uuesti
homme, mil episood on lõppenud
ja palun hääletada selle episoodi nii, et
meil on natuke teadmisi sellest, mida
lemmik-episoodid on sama ajaga
nii et saaksime neid tellida ja on
nagu lemmik episood pakett või
midagi sellist, mis oleks suurepärane, aga
palun tee seda nädal pärast nädalat
fantastiline keegi lihtsalt küsib siin
tegelikult mida me teeme väljundiga
fail, kui oleme midagi teinud
photoshop, nii et ma ei ole täpselt kindel, kas sa
mõtlen, kui oleme valmis ja kus see toimub
Miks ma saadan selle teile, kui see on
Ping on see gamoto lihtsalt mõtlesin, kas
kui see on nagu mingis vormingus nii oh mina
saata see lihtsalt Robbiele
Photoshop PSD n, sest me tahame seda teha
tahame ikka olema juurdepääs nendele
kihid GIMP-s, see on x CF fail
Photoshop, mis on PSD GIMP, saab avada
Photoshop failid Photoshop ei saa avada
GIMP-failid cuz GIMP on parem, mida ta arvas
sellepärast nimetatakse seda GNU-pilti GIMP-na
manipuleerimisprogramm seda ei teadnud
Kas sa esmalt ootasid, et ma arvasin, et see oli tühine
mul oli a
jah Photoshop failid PSD, mis sisaldab
kõik kihid kõik sarnased vektorikogud
see on see lisatud faili
nii et saate selle avada
jälle ja sa oled tagasi tööle
kihid ja te pole midagi kaotanud
niipea kui salvestate selle pingina kui
sa kasutad ilutulestikke, mis ei ole palju
inimestest sa ei kavatse midagi saada
kihid ping on nagu lamestatud see on
peaaegu nagu JPEG, kuna see on korter
pilti ei saa te neid enam muuta
kihid, nii et see on tõesti raske minna
tagasi ja asju muuta, nii et me salvestame selle
PSD muutub põhifailiks ja siis kui
peame fonti muutma, kui me peame seda tegema
Muutke ühte graafikat, mida on lihtne
mine tagasi ja teha, kuid kristall oli
mainides varem, kuidas ma lõikan
üles PSD-faili ja muuda see a
Veebisait, millega me hakkame tegelema
et järgmisel paaril nädalal seda
ei tähenda, milliseid osi me valime
nimetage neid viiludeks, milliseid selle osi
pilt osadega sellest PSD-st me oleme
konverteerib ping või JPEG ja
jälle me käsitleme
erinevused kahe ja miks sina
valiks ühe või teise ja kuidas me
tegelikult läheks umbes programmeerimine, et
nii et sa saad päris põhjalikult, aga ma arvan
sul on palju lõbusat ja mina
Loodame, et suudate meiega väga palju liituda
jah, kui vaatad ka pärast seda
tegelikult ja sa arvad, et mul on mõned
küsimused veebidisaini ja selle kohta
kuidas see tegelikult te teate, kuidas ma saan
kasutage seda teavet, siis pop meid
E-post on 5. kategooria teler ja me soovime
armasta oma küsimust sisse lülitada
näitus järgmisel nädalal
jahe isa küsib, kas siis, kui te hääletate
traadi osalise sissekande lisamiseks
teie kommentaariga veebisait, see pole
vabatahtlik, peate lihtsalt mõtlema
seal on paar asja , mida ta ütleb
mida on vaja, kuid veebisaidil
on kindlasti vabatahtlik, mis meil on
nagu viis minutit jäänud, kui keegi on
kiire küsimus selle jututuba
see täidaks selle aja
suurepärane see on otseülekanne aadressil
et me saatsime seda iga kord
teisipäev ööd kell seitse idaosas
nii et see on teie võimalus saada küsimusi
ja me oleme siin, et neile vastata
küsimused teile nii hästi kui võimalik
nähtamatu mutant lahe uus nagu ma lihtsalt
tahab seletada vektori ja
raster on õige, et minna edasi, jah, nii hästi
milline on lihtsalt vektoripõhine
tehakse programm Adobe teinud
illustraator ja mida see tähendab
sisuliselt on see, et see ei põhine
vähe pisikesi pikslit, nii et saate teha seda
suur või nii väike, kui vajate ilma
kaotada igasugune kvaliteet, nii et kui teete
illustratoris väike väike ühe tolli logo
Ma võin seda puhuda ja panna a
stendi kaotamata tahes
kui teete logo sisse
midagi sellist, mis põhineb Photoshopil
pikslid, nii et kui teie pildid käivituvad
otsima fuzzy või hakkate nägema vähe
ruudud neile, nagu ma võin seadistada jah
täpselt täpselt nii, et me kasutame Photoshopit või a
rasterprogramm just sellistes asjades nagu
pilte või veebisaite jne
asju, mida te ei pea suurust muutma oh
jah jah, andke mulle suuruse vabandan
saate suurust vähendada ja te ei kaota
ebavõrdsus on see, kus toimub
vektor tuleb ja seejärel väike
Portree mul on oma saidil seal
Greg Texas tehti illustraatorina
see vektor oli minu jaoks nagu jah
nii suur, kui ma portreid soovin
võta üle hei, mida sa kannad, mina olen
portree nurk võib olla erinev
1i on umbes viis fedoras sarnast hästi
see on teie arvuti sulatatud seal
jah jah jah, see on minu asi, mida mul vaja oli
asi, et läksin mütsi ja ostsin
müts, et tegin seda otstarbel oh yeah
kindel, hea näeb välja nagu ta teeb
Greg Texasis Usun vastust
see oleks yay võitmatu mutant kena
näha, et olete üks meie pogoplugi võitjatest
jahe kõik parema jõuga, see on olnud nii palju
lõbus, kui sa oled siin täna õhtul taas
julgustada teid kontrollima meie veebisaiti
5. kategooria TV ja seal on nii
palju seal ja nüüd on see hooaeg
Neli on seal olemas, kui
sa tahad jõuda mõnedeni
vanemad episoodid näitavad, et meil on RSS
et saaksite tellida neid
või võite lihtsalt voogesitada neid otse välja
meie veebisaidilt või kui kasutate
mobiilseade nagu iPhone või iPod
Puudutage nime, et väljuksite paari, mida saate
ja seejärel Android-seadmed
näiteks või päris palju seadet, mis
Olen kuulnud, et seda on testitud
BlackBerry HTC seadmeid Androidiga
Windows 7 telefoni nad kõik töötavad
meie mobiilisaidi kaudu oma mobiilse mobiiltelefoniga
cat5 TV ja see võimaldab teil vaadata
kõik viimase aasta episoodid nagu
nii et kontrollige, et see oleks lahe hästi
olnud lõbus, kui oled siin Krista see oli
Janice'ile, aitäh, tänu, et mind on
ja sa ei ole Twitteris, nii inimesed
ma ei saa Twitteril vabandan, kui soovite
saada krista kätte koos oma
küsimused graafilise disaini kohta saate
postitage meid elus 5. kategooria teleriga ja me saame
veenduge, et need on ka mööda edukad
hästi on fantastiline nädal
kõik John, kellel on lõbus täna õhtul kindel
ta kindel, et sa kaotasid selle just seal
nagu te proovite, ei öelnud meile seal, et te lähete
on suurepärane nädal, kõik saavad sind näha
järgmisel teisipäeva õhtul